Mereka menendang, tendang lagi.
Mereka lari, kau lari lagi.
Kita harus bertanggung jawab!
Rasakanlah!
Jika tidak, tak berguna!
EPISODE 2
"KITA HARUS BERTANGGUNG JAWAB"
Entah ada apa. Di mana tim bagusku?
Kita keluar. Tidak.
Pelompat. Sweter.
Selamat datang kembali semuanya.
Kita akan bicara sedikit
tentang cara kita membangun
serangan melawan United.
Untuk memahami persaingan
Manchester United dan Manchester City,
jadilah sejarawan.
Hari impian bagi Manchester City.
Kaus mengatakan itu semua.
Kau harus jadi seorang psikolog.
Kau mungkin harus seorang terapis juga,
karena itu memang sangat ganas.
Ada periode dominasi United
yang luar biasa,
kemudian City yang datang sejak 2008
kini telah mengambil alih,
dan fan City sangat senang
saat mereka memenangkan trofi,
United berusaha bangkit
setelah era Alex Ferguson yang luar biasa.
Di depan lawan yang akan kita hadapi,
selalu mengharapkan kualitas terbaik.
Tak diragukan lagi.
Ini derbi, sangat berarti,
jadi kau harus siap.
Jika striker ada di sini, pergi ke sana!
Stadion akan penuh,
mereka akan mendukung kami,
dan mereka tahu
kami akan melakukan yang terbaik.
Aku menantikan hari Jumat.
Kalian akan melihat pemain City...
Jika punya tim seperti Manchester United,
dengan sejarah dan kebanggaan mereka
dan pelatih baru Erik ten Hag,
di banyak level,
itu akan menjadi derbinya derbi.
Ini hari yang spesial.
Tak ada yang seperti derbi Manchester.
Ayo, Kawan Ayo. Ayo!
- Kejamlah. Ayolah.
- Kemarilah. Mendekat. Oke.
City!
Saling menatap, Kawan.
Saling menatap.
Saling menatap. Lihat matamu.
Ayo pergi? Ya?
- Ya atau tidak?
- Ya. Ayo. Ayolah!
Para pemain di terowongan.
Suasananya menegang.
Aku merasa fokus dalam pertandingan itu,
dan sejak peluit berbunyi,
kami melihatnya,
dan kami menekan mereka sejak awal.
Pengaturan bagus.
Persaingan yang cukup ketat.
Dan beberapa jam lagi menanti.
City benar-benar menekan di sini.
Umpan silang dari Bernardo, Foden!
Satu-nol.
Awal yang benar-benar brilian!
Phil Foden. Gol pertama melawan United,
dan dia menikmatinya.
Tendangan sudut City masuk.
Haaland menyundul.
- Melewati garis?
- Gol.
Ya. Dua-nol untuk City,
dan peluang Haaland di pertandingan itu,
tak terelakkan, masuk ke gawang.
Mesin gol memanas lagi.
Bola diterima De Bruyne.
City punya orang di sini.
De Bruyne. Haaland! Tiga-nol.
City bermain di level ini.
Itu luar biasa.
Sejauh ini, United belum melakukan
satu upaya pun.
Pertandingannya sendiri
harus memotivasimu.
Semua orang mau menang derbi.
Haaland sekarang, melawan Lindelof.
Tendang. Empat-nol!
Empat-nol!
Benar-benar brilian dari City.
Empat-nol. Aku tak bisa bilang itu buruk,
tetapi tak sempurna.
Melawan tim seperti Manchester United,
harus lebih lagi. Serang, serang!
Kalian brilian,
tetapi aku mendorong kalian
agar lebih sempurna.
Untuk lebih sempurna.
De Bruyne maju ke depan, dan ke Grealish.
Dalot di depannya.
Gomez menyalipnya, masuk ke De Bruyne.
Di dalam. Haaland! Lima-satu.
Trigol, Erling Haaland.
Berputar, teruskan, Haaland, ke Foden.
Foden! Enam-satu!
Maksudku, Haaland, tiga gol dan dua umpan.
Foden, pemuda lokal,
pendukung lokal, melakukan itu di derbi...
Trigol pertamaku, melawan Man United,
di kandang juga.
Kurasa tak akan jauh lebih baik,
jadi itu pasti menjadi
salah satu kenangan terbaikku di City.
Siapa yang akan bawa pulang
bola pertandingan?
Erling sudah cukup menang.
Erl, ayolah. Berikan aku bolanya.
Kau sering, bukan?
Hampir setiap pertandingan kau dapat.
Saling dapat satu.
- Harus.
- Masing-masing.
Satu untuk babak pertama
dan satu untuk babak kedua.
Kami masing-masing dapat satu bola.
Juga baginya, pengalaman gila baginya,
sebagai orang Mancunian,
itu pasti perasaan gila baginya.
Bagiku juga, sangat istimewa.
Kami mengalahkan mereka di kandang,
dan itu sangat bagus.
Aku mau berfoto bersama.
Kita harus merayakannya.
Bisa ambil fotoku di ponselku?
Ayo bersama-sama di sini.
City!
Hebat, Kawan!
Sore yang luar biasa di Etihad,
derbi Manchester dengan skor tertinggi.
Phil Foden dan Erling Haaland
keduanya mencetak trigol.
Mereka terpaut satu poin
dari Arsenal di puncak klasemen.
Mereka menakutkan.
CITY BEGITU UNGGUL MENOLAK LOGIKA
Hai.
INES TOMAZ
JOHN SI ANJING
Hei, John!
MUSIM TERAKHIR
Ini John.
Namanya dari nama John Stones,
teman baikku John Stones.
Kurasa itu cocok untuknya.
Dia anak yang tampan. Cerdas.
- Halo.
- Astaga. Tidak kusangka!
Kenapa namanya Charles, dan bukan Kyle?
Mungkin Kyle.
Ya, sejujurnya itu nama yang bagus.
Tidak, Charles karena
dia berasal dari Wales,
dan Charles, ya,
Raja Charles, Charles, ya.
Ini dokumennya untukmu.
Dia saudaramu.
- Semuanya, kan?
- Ya.
Aku gugup karena aku tak tahu
bagaimana reaksi anjingku yang lain, John,
karena dia selalu cemburu.
Bawa dia ke dalam.
Hai!
- Itu kau.
- Ini sahabat barumu. Ya.
Beberapa hari pertama, pikirku,
apa yang kulakukan? Mereka saling benci.
John akan menggigitnya karena makanan,
yang lain akan ketakutan
dan tidur di bawah kursi
dan di bawah sofa.
Beberapa hari aku berpikir,
seharusnya aku tak melakukan ini,
dan sekarang saling mencintai.
Ini sempurna.
Ya, hari-hari pertama sulit,
tetapi sekarang sangat bagus.
Aku mau terima kasih.
Terima kasih untuk semuanya.
Sama-sama.
Dia akan sangat dicintai.
Jangan cemburu, ya?
Pertandingan yang menegangkan dan cepat.
Haaland di sana lagi! Alvarez!
Man City, sekali lagi mengesankan.
Southampton adalah
pertandingan penting bagi kami.
Cancelo... Masih Cancelo!
City akan naik
ke puncak klasemen Liga Utama Inggris.
Pertunjukan lain yang cukup brilian.
Umpan balik.
Jika kau tak lakukan satu push-up
lakukan lima push-up, oke.
Musim ini, kami melihat sisimu
yang menyenangkan,
jika kau tak keberatan,
khususnya saat latihan.
Aku hanya menikmatinya saja.
Kau terbang hari ini.
Hal utama adalah
bahwa setiap kali kau masuk,
aku langsung menikmatinya.
Bukan hanya tim, tetapi staf juga.
Setiap kali kau sedih,
saat kau kembali ke gedung,
kau langsung senang
karena itu olok-olok sepak bola,
leluconnya,
stafnya sangat baik satu sama lain.
Kau mendapat perasaan positif
dari grup ini.
Kau harus punya pola pikir kolektif ini,
di dalam dan di luar lapangan.
Saat mengobrol, bersenang-senang,
dan bercanda.
Saat kami bekerja, kami juga bekerja,
tetapi itu membantu kami
bersenang-senang di sini setiap hari
dan itulah mengapa
senang tinggal di dunia City.
- Kau tak menyerahkan... Hei.
- Olé!
Meskipun aku mungkin salah satu pemain
paling pendiam di skuat,
kurasa dari waktu ke waktu
aku senang menjalani momen seperti ini.
Juara lagi, Kawan.
Aku menikmati menjadi kapten,
menjadi pemain Man City,
kau tahu, bersama kelompok pemain ini.
- Bukan aku.
- Kenapa kau bohong?
- Pelakunya John.
- Ya! Itu dia, kan?
Kenapa kalian bergulat?
Kau tahu? Aku bahkan tak tahu apa itu.
Kurasa yang bersama Gündo...
suatu hari kami jalan-jalan,
dia tampak lelah, dan aku bertanya,
"Kau baik saja, Gündo?"
Pagi, sobat.
Dia "Sedikit lelah."
Aku bilang, "Kau harus bergulat.
Ayo kita bergulat."
Agar adil, dia sedikit lebih kuat
dari dugaanku.
Kupikir, dia akan menyerah sebentar lagi,
tetapi dia lebih kuat dari dugaanku.
Scott terus bertanya kepadaku
sebelum setiap sesi latihan sekarang
jika aku mau gulat lagi, kau tahu?
Beberapa minggu terakhir
agak basah dan berangin,
jadi kusarankan kami melakukannya
saat cuaca sedikit lebih baik.
- Aku baik. Kau tak sangka?
- Ya, kau kuat.
- Pemanasan yang bagus.
- Aku hangat sekarang!
Ada masa-masa sulit dalam satu musim.
Dari luar, orang berpikir karena
kau berbakat, kau akan mencapainya,
tetapi sejarah menunjukkan
ada banyak klub di luar sana
di mana pemainnya bagus,
tetapi mereka tak punya harmoni
dan persatuan untuk sukses.
Tetapi di Man City, para pemain, staf,
semua orang menarik arah yang sama,
dan saling menyukai,
yang aku jamin akan bertahan lama.
Mesin es krim ada di sini!
Mahrez melawan Grabara.
Grabara menyelamatkannya!
City bermain sepuluh,
Gomez diusir keluar lapangan,
tetapi Manchester City tak kebobolan lagi,
mereka tak terkalahkan.
LIVERPOOL (T)
DUA HARI LAGI
SELAMAT DATANG DI PUSAT TIM PERTAMA
Bolanya bagus!
Aku harus membawanya.
Perhatikan Ben lebih dariku.
- Dia suka perhatian.
- Berperilaku.
Ben, ceritakan apa yang
kau lakukan hari ini.
- Jangan ganggu aku, Phil.
- Ayolah, ceritakan.
- Kau melakukan tugasku.
- Dia punya lemak yang meradang di tumit.
Sedikit sakit dan bengkak,
tetapi lebih baik dari sebelumnya.
Jam berapa iklan pertamamu?
Pukul 1:00 siang
Apa Ronnie datang?
Ya.
- Aku setengah berharap dia masuk.
- Sungguh?
Ya.
Kurasa dia akan datang nanti
untuk berfoto.
- Sungguh?
- Ya.
Dia yang menandatangani atau siapa?
Tanda tangan. Pena di atas kertas.
Dia yang tanda tangan?
Dia akan lebih baik darimu!
Aku tahu itu. Semoga. Itu tujuannya.
Berita terbaru saat ini,
dan kabar baik untuk Manchester City
saat mereka bersiap tandang
ke Anfield pada hari Minggu,
langsung di Sky Sports,
karena Phil Foden telah menandatangani
perpanjangan kontrak
dengan juara Liga Utama Inggris.
Fakta dia penggemar City sejak kecil,
dan tak ada yang lebih disukai penggemar
selain melihat pemainnya datang
dari akademi untuk menjadi bintang.
Kurasa dia dianugerahi
bukan hanya karena bakatnya,
tetapi kesabarannya juga.
Fan City akan menikmatinya
selama bertahun-tahun,
dan merasa dia akan melalui banyak hal.
Dia punya banyak bakat.
Ayolah, Ronnie. Ayolah.
- Aku tahu kau mau.
- Tetapi waktu berfotonya.
Datanglah kepadaku.
- Ayo, Ronnie.
- Kita akan berfoto.
Ayolah.
Lewat sini.
Benar.
Kau melihatnya melambai?
Kau punya kamera?
Ini mengerikan.
Hai, kawan. Kau mau ini?
Ronnie.
Ronnie, coba lihat jam tanganmu. Ayo.
Tunjukkan kepadanya.
Tunjukkan jam tanganmu pada Erl.
Bangun! Tidak!
Nyaris.
Lihat itu untuk menghemat.
- Milik siapa itu?
- Maaf Ben, aku pakai serbetmu.
LIVERPOOL (T)
SATU HARI LAGI
- Kau pantas untuk itu.
- Terima kasih.
- Aku bangga.
- Bersulang.
Oke.
Lebih keras, Cole. Bersiaplah untuknya.
Perjalanan ke Anfield
untuk tim mana pun akan sulit.
Entah Liverpool
dalam performa terbaiknya atau tidak,
itu lebih besar
dari apa yang bisa ditunjukkan tabel.
Ya, sekarang! Hebat!
Itu bolanya.
Itu bolanya. Kau tahu mereka tinggi.
Ayo berikan bolanya ke rekanmu.
Kami sering bertemu,
kami menghadapinya
di tahun-tahun terakhir,
saingan untuk memperebutkan semua gelar,
dan kami hanya membicarakan kami.
Harus apa nantinya.
Dua pertandingan terakhir kita
melawan mereka itu memalukan.
Kalian tahu itu.
Siapa yang ingat? Sudah dilupakan.
Pertandingan ini, lusa akan dilupakan.
Karena menang itu bagus.
Menang bagus, tetapi bukan itu intinya.
Intinya mau menang. Ini intinya.
MINGGU, 16 OKTOBER 2022
Intinya jangan pernah menyerah.
Ini intinya.
Dan melakukannya bersama. Ini intinya.
Kita tak menang, besok akan dilupakan.
Rencananya? Kalian sudah tahu.
Namun kejadian di luar sana,
kalian selesaikan.
Jangan menunggu turun minum
atau sampai besok.
Saat aku melihat apa
yang harus kalian lakukan.
Jika kalian punya masalah, selesaikan.
Tahapan ini layak untuk itu.
Yang terbaik dari kalian.
Menang, menang. Ya. Mau menang.
Mau menang.
Kutahu sejak menit pertama
saat kalian mau menang.
Inilah pertandingan
yang berkembang menjadi salah satu
rivalitas hebat di sepak bola Inggris.
Ini adalah, telah, dan akan tetap
menjadi tantangan besar bagi The Blues.
Kau menghapus Liverpool atas risikomu,
dan tak ada yang tahu
lebih baik dari Pep Guardiola.
Jika City bisa keluar dari Anfield
yang padat dan ramai,
ini akan menjadi pernyataan niat
yang cukup fenomenal.
Ada De Bruyne, Haaland menjauh.
Itu dia! Kombinasi tersebut.
Tunggu, bendera offside tak dikibarkan.
Salah mencetak gol di sini,
Mo Salah, melebar!
Sulit dipercaya.
Penyelamatan yang brilian.
Ujung jari Ederson menyentilnya.
City mencetak gol sekarang!
Penyelamatan bagus.
Foden! Gol! City telah mencetak gol!
Bagaimana perasaanmu saat golmu dianulir?
Pep mulai marah.
Bagi City, kegembiraan
berubah menjadi frustrasi besar.
Golnya akan dikesampingkan.
Masih nol-nol.
Sangat kecewa, frustasi.
Tendangan bebas De Bruyne,
dalam, dan Alisson mengeklaimnya.
Menendang jauh agar Liverpool maju,
tendangan panjang, dan Salah lolos!
Salah bergerak mencetak gol! Skor!
Liverpool memimpin,
dan percayakah kau bagaimana itu terjadi?
Kau berbicara cara untuk memenangkan
pertandingan atau menciptakan peluang.
Tendangan jauh ke depan.
Liverpool mengakhiri
start tak terkalahkan City musim ini.
Aku suka timku bermain seperti ini.
Kalian brilian!
Mereka berteriak, kau berteriak.
Mereka menendang, kau menendang.
Mereka lari, kau lari lagi.
Kita lakukan semua,
di stadion ini dengan tim ini.
Kau bersikap seperti biasanya.
Ini pelajaran masa depan.
Saat kita berlatih untuk pertandingan,
kita harus tanggung jawab!
Rasakanlah!
Jika tidak, tak berguna!
Ini sepak bola.
Bagaimana aku bisa mengeluh
tentang penampilanmu?
Di stadion ini kalian bagus.
Di Community Shield,
kau bermain seperti ini?
Dua hari libur. Beristirahatlah.
Kita bertemu pada hari Rabu. Ayo pergi.
Jika kau Arsenal, jika kau tim di liga,
kau tahu ini momen penting.
Kurasa ini satu-satunya
tim yang bisa mengalahkan City.
Mereka berhasil.
Kita melihat hari yang spesial hari ini.
TANGGAL: SENIN, 17 OKTOBER
WAKTU: 12:30 BDT
Penghargaan Yashin.
Bagaimana rasanya dianggap salah satu
penjaga gawang terbaik di dunia?
Jadi, Ballon d'Or seperti Hollywood
di musim sepak bola, bukan?
Para pemain pergi ke sana,
karpet merah, berpakaian bagus.
Lalu kau punya penghargaan yang dicari.
Di Ederson,
sangat jelas bahwa Manchester City
memiliki salah satu kiper terbaik
di generasinya.
Ederson mungkin akan memenangkan
penghargaan utama,
sebagai pesepak bola, kan?
Aku pikir dia anggap dirinya pemain sayap
dan juga penjaga gawang.
Ini adalah pencapaian individu,
tetapi jika itu bukan kerja kolektif,
itu tak mungkin.
Jadi, nikmati malam ini
dan bersenang-senanglah.
Kita berangkat lima menit lagi.
- Kau butuh bantuanku?
- Ya!
Baiklah! Tunggu sebentar.
Itu pekerjaan berat bagiku.
Windsor. Mereka menyebutnya begitu.
Kau tak terbiasa memakai dasi?
Tidak.
Kemarin, itu mudah.
Aku tetap tenang,
fokus pada pertandingan, berkonsentrasi.
Ini kepercayaan diri.
Tetapi hari ini, tidak begitu.
Ayo pergi.
TXIKI BEGIRISTAIN
DIREKTUR SEPAK BOLA
Hei, Tampan!
Ini De Bruyne! Ya!
Manchester City menentang keyakinan.
Ini akhir memesona untuk pertandingan ini,
untuk musim ini.
Astaga.
Hadirin sekalian, untuk Manchester City,
klub terbaik tahun ini,
Pak Ferran Soriano, direktur umum,
Txiki Begiristain, direktur teknis,
Ederson si penjaga gawang,
dan penghubung, Kevin De Bruyne.
Selamat malam, semuanya.
Aku sudah di tim selama delapan tahun.
Aku datang ke keluarga
yang mau bermain dalam filosofi
membuat orang terhibur,
dan itu menyenangkan.
Seberapa penting proyek Pep di klub?
Dia brilian.
Dia terus berevolusi.
Selalu ada yang baru.
Dari kepemilikan, ketua, dewan,
direktur sepak bola berbakat kami,
pemain yang luar biasa, pria dan wanita,
dan semua orang yang bekerja di klub,
kami menikmati perjalanan ini,
tetapi kami juga tahu pertandingan
berikutnya selalu lebih menantang.
Bagasi ekstra hari ini?
Apa namanya?
Kerja cerdas, bukan kerja keras.
Tujuh belas.
- Delapan belas.
- Sembilan belas.
- Dua puluh.
- Kau bilang delapan.
Tidak. Dia tak melakukan ini.
Dia berkata, "Kau baik saja?"
Apa, "Kau baik saja?"
- "Kau baik saja?"
- Kandang atau tandang?
- Ya?
- Apa?
- Tidak.
Kandang?
- Tak hangat di Manchester.
- Aku mau ke Marbella.
Kau undang Jack ke Marbella.
- Sudah.
- Ya.
Zen.
Ceritakan kepadaku tentang pohon bonsai.
Mengapa itu muncul?
Ya...
Erling menginginkannya.
Dia pikir akan bagus
untuk ruang fisioterapi.
Bonsai menyukai kelembapan,
jadi aku harus membawanya ke kantor
untuk mendapatkan kelembapan.
Terkadang kami bawa ke ruang uap.
Saran Erling.
Aku agak bertanggung jawab atas bonsainya,
menyiramnya, berikan air seperlunya,
memberinya makan.
Makanan tanaman bonsai.
Berikan cahaya dan segalanya.
Semua orang mulai percaya.
Ada di sana, sedikit dekoratif.
Semua orang mengurusnya.
Jika kau masuk dan tak melakukannya,
kau akan marah kepada dirimu.
Kau harus menyirami bonsai.
Lihat itu.
Pohon bonsai,
dari sanalah kami mendapatkan energi.
Kami menarik energi dari bonsai,
dan membawanya ke dalam tubuh.
Itu pohon yang membawa keberuntungan.
Kami sering bercanda dengan pohon itu.
Zen.
Kau sering bilang sangat penting
melihat reaksi timmu setelah kalah.
Apa yang kau lihat
dalam latihan minggu ini?
Aku hanya fokus pada seberapa
bagus mereka, lawan kami.
Aku terkesan, cara mereka bermain.
Masa lalu biarlah berlalu.
Sudah dilupakan,
dan tentu kami ambil pelajarannya,
di dalam dan luar lapangan.
Liverpool adalah sejarah.
Jika kau fokus pada masa lalu,
kau akan kehilangan fokus masa depan,
masa kini, masa depan,
dan ini langkah pertama kehilangan poin.
SABTU, 22 OKTOBER
STADION ETIHAD
Ayo, Kawan.
Kembali ke jalur kemenangan. Ayo!
Ederson mau menendang bolanya ke...
Erling Haaland.
Dia dapat bolanya. Erling Haaland!
Bernardo Silva
yang terjatuh di kotak penalti.
Haaland!
Layanan normal dilanjutkan
untuk Manchester City.
Bernardo Silva terus maju.
Kembali ke De Bruyne!
Apa yang ada di kepalamu
saat mencetak gol?
Sepertinya kau punya
banyak ruang di kotak.
Aku dapat bola dari Bernardo
dan kuhanya melihat melalui opsi,
dan aku pikir punya sedikit ruang,
jadi aku mencoba menendang,
dan bolanya masuk.
Terakhir, bisakah kau ceritakan
kenapa matamu hitam? Sepertinya sakit.
Kurasa sehari sebelumnya,
aku kena bola, dan menggesek mataku.
Dan beberapa menit kemudian,
aku tak bisa membuka mataku lagi.
Ada apa ini?
Aku melihat ke cermin setelah latihan,
dan mataku hitam legam.
Jadi, kupikir itu akan lucu,
dan kupikir aku diskusikan
dengan seseorang di rumah, dan...
Lalu aku mencetak gol,
jadi aku melakukannya, dan itu lucu.
Itu digambarkan sebagai,
"fase emo Kevin de Bruyne."
Sepertinya kau memakai celak,
memarnya aneh, tapi...
Aku sedang melalui fase kecil, kau tahu.
Jangan menghakimiku.
DORTMUND (T)
DUA HARI LAGI
Pertama, aku ucapkan selamat
karena lolos ke babak 16 besar.
Kedua, aku mau beri tahu kita harus
berjuang untuk menyelesaikannya.
Oke?
Kita bisa selesaikan leg pertama
dan kedua di Stadion Etihad
di mana kita sangat kuat.
Itu jauh lebih baik. Oke?
Bermain seperti biasa.
Kulihat saat pemanasan.
Aku melihatmu di sana dan di sana.
Kalian fokus, dan itu bagus.
Aku melihatmu, karena aku langsung
melihat saat kau siap atau tidak.
Aku tahu kalian siap.
Selamat pagi.
Siapa peduli dengan foto-foto itu?
Aku.
Ya, aku tahu, tetapi kau pengusaha.
Kau sudah main tiga pertandingan
melawan Borussia Dortmund
dengan Edin Terzić memimpin
dalam satu setengah tahun terakhir,
dan mereka memberimu banyak uang
di ketiga pertandingan itu.
Kami sangat menghormati mereka,
dan kami tahu harus bermain
sebaik mungkin untuk mengalahkan mereka.
Pojok.
Ayo! Lihat saja!
- Lihat itu.
- Tidak.
- Itu melawan gravitasi!
- Hebat.
Aku tak lihat...
Nathan baik, dan Rodri.
Itu kata yang tepat di belakang mereka.
Ayolah!
Ayo! Empat-satu. Empat.
Empat. Seperti ini. Empat.
Jangan bilang, ini skor akhir.
Empat-satu! Tolong.
Kau punya videonya.
Tolong posting sekarang.
Ini yang harus disadari orang-orang.
Hari ini, aku rajanya.
- Tiga pertandingan.
- Empat-satu, temanku.
- Dia masih juara.
- Tiga pertandingan.
Kau pembohong.
Kau bilang dia mengalahkanmu sekali
dan dia bilang sudah empat kali.
Selamat ulang tahun
Aku tahu tak terlihat seperti itu,
tetapi aku 32 tahun.
Jadi, satu-satunya harapanku
adalah mencoba mengikuti
kompetisi tahun ini,
dan memulainya dengan benar besok.
Cinta!
Ini salah satu stadion terbaik di Eropa
untuk menonton pertandingan.
City datang untuk menghadapi
tembok kuning,
dan mereka tanpa beban karena sudah
mendapat tempat di babak 16 besar,
dan memimpin grup
jika mereka menghindari kekalahan.
Fokus pada Erling sebelum pertandingan.
Bisakah kau jelaskan pemikiranmu
tidak memasukkannya
di babak kedua dan menggantikannya?
Tiga hal. Aku melihatnya sangat lelah.
Kedua, dia agak flu.
Seperti João bermain saat demam,
dan ketiga, kakinya terbentur,
dan karena itulah
dia tak bisa bermain di babak kedua.
Ada sedikit tanda tanya
mengenai jumlah pertandingan
yang Haaland bisa mainkan untuk City.
Ada sedikit kekhawatiran
karena dia memainkan
banyak sekali pertandingan.
Dia mengawali kariernya
di City dengan luar biasa,
mencetak banyak gol.
Itu periode yang sangat sibuk
dan seperti harus berikan sesuatu.
Itu dia.
Perayaannya akan dimulai di Dortmund,
karena mereka lolos ke babak 16 besar.
Kawan, lain kali,
bisa berikan bolanya ke Bernardo?
Hebat!
Dia mau menyerang.
Dia tak pandai matematika.
- Aku Bernardo. "Jack, kau mau?"
- "Tidak, sampai jumpa."
Mungkin karena aku semakin tua, temanku.
Aku bangga kepada kalian semua.
Kita melakukannya lagi.
Satu pertandingan lagi.
Kita masuk 16 besar di Eropa,
finis pertama di klasemen.
Penyisihan grup kalian luar biasa.
Hebat, kalian semua.
Aku bilang berkali-kali,
aku tak percaya karena kita Man City,
ini hal wajar.
Jangan percaya. Tidak pernah.
Kita telah berjuang keras.
Kita punya empat hari sebelum Leicester.
Ini finalnya.
Selamat semuanya.
25 OKTOBER 2022
26 OKTOBER 2022
DORTMUND
HOTEL TIM
Airnya dingin, bukan?
Di mana pengeras suaranya?
Bernie, jangan masuk.
Kolamnya dalam.
Airnya mengalir ke Erling di sini,
mengalir ke sini.
City sekarang berada
di Stadion King Power,
mengetahui kemenangan di Leicester
akan membuatnya
mencapai puncak Liga Utama Inggris.
Ayo, Kawan! Sepuluh menit pertama. Ayolah.
Maju lagi, City bersama Grealish.
Dan dia dilanggar,
tendangan bebas ke City, jarak tembak.
Mungkinkah ini kesempatan?
Kevin De Bruyne.
Tendangan bebasmu
salah satu gol tendangan bebas terbaik
di Liga Utama Inggris
Terlihat lebih baik saat melenceng, ya?
Kau berusaha sebersih mungkin.
Kau berharap bolanya masuk,
dan saat bolanya masuk,
itu jelas sangat bagus.
Itu adalah kemenangan yang susah payah,
tetapi tetap saja kemenangan
bagi The Blues.
City!
SEVILLA (K)
SATU HARI LAGI
Musim dingin tiba.
Waktu!
Man City!
RABU, 2 NOVEMBER 2022
STADION ETIHAD, MANCHESTER
Aku tahu.
Astaga!
Panda.
Siapa berpakaian terbaik di Man City?
Pertanyaan bagus.
Aku merasa
ini pertarungan internal antara pemain.
FESYEN
Menurutku, aku yang terbaik.
Bukan karena mereknya yang bagus.
Apa? Kau tak suka?
- Aku bilang bukan karena...
- Kedengarannya sedikit, pada nadamu.
Kevin, aku tak tahu
kenapa dia bicara kepadaku karena...
Pakaiannya tak bagus.
- Aku? Penggemar berat.
- Terima kasih.
Bagiku, di kepalaku, tak masuk akal
untuk membuat pemotretan mode
datang ke pelatihan.
Aku sudah tua.
Aku tak bisa memakai seperti mereka.
Aku juga tak peduli.
Tak ada waktu.
Aku harus bangun jam 5:30 pagi
dengan tiga anak mau ke sekolah.
Beri aku sesuatu yang nyaman. Apa pun?
Aku berusaha terlihat baik
dan berpakaian bagus.
Deion Sanders, pemain NFL, berkata,
"Jika terlihat baik, kau baik.
Jika kau merasa baik, mainmu bagus."
"Jika kau bermain bagus, dibayar bagus."
Itu yang biasa dia katakan.
Jika keluar, aku pakai sesuatu yang bagus,
tetapi aku tak punya waktu lagi.
Aku nyaman. Aku senang.
Istriku senang, kurasa.
Dia membeli sebagian besar barang,
jadi aku tak masalah dengan itu.
Kawan. Bek tengah,
dukungan bek sayap, bek sayap.
Buat lima lawan lima agresif.
Banyak operan. Banyak operan, kaki kanan.
Gunakan Gündo dan Rico, Rico di luar.
Beberapa pemain cadangan City
dengan peluang besar untuk mengesankan.
Dan sundulannya brilian.
Diambil dengan baik.
Tak ada yang bersamanya.
Alvarez. Oh, bola bagus.
Hasil yang bagus! Hebat sekali!
Pada awal pertamanya.
Rico Lewis dikerumuni
oleh rekan satu timnya.
Itu bola yang bagus. City menyerang.
Penyelesaian yang luar biasa. Masuk.
Ini Mahrez.
Itu gol ketiga.
Kaki kirimu, itu.
Kau menendang pakai kaki kiri?
Kalian luar biasa. Bagus sekali.
Tenang. Sabtu lagi, Kawan.
Kemarin, klub mengeluarkan
rekaman latihan,
dan kami melihat
Erling Haaland ambil bagian.
Apa pertimbangkanmu saat memutuskan
untuk memasukkannya akhir pekan ini?
Mereka datang bersama Gündoğan.
Ke celah. Indah.
Alvarez, satu lawan satu. Skor!
Tendangan luar biasa oleh Julián lvarez!
Tiba-tiba, Wilson ada di celah.
Penalti!
Bagaimana keadaan bisa berubah.
Kartu merah untuk João Cancelo.
Wasit meniup peluitnya.
Pereira maju
dan menembakkan penalti ke gawang,
dan Fulham seimbang di Etihad,
dan mereka melawan sepuluh orang, Andy.
Sekarang kita sedang bermain.
Kartu merah. Ayolah, Wasit.
Tidak lama.
Ayolah, Wasit!
Ini juga tidak adil.
Ini kesempatan melakukannya, oke?
Sekarang kalian tidak brilian, tenang.
Kalian harus mulai lebih cepat.
Itu pertanda bahwa
Erling Haaland
akan segera masuk ke lapangan.
Dengan De Bruyne. Memainkannya.
Haaland!
Benar-benar fenomenal dari De Bruyne.
Hanya apakah Haaland dalam posisi offside.
Dan offside. Keputusannya offside.
Akhir yang menegangkan pertandingan ini.
Mengharapkan waktu tambahan
lima atau enam menit,
jadi masih ada waktu tersisa
bagi City untuk memenangkannya.
Dibersihkan oleh Robinson.
Diambil oleh De Bruyne.
De Bruyne dijatuhkan! Penalti!
Haaland menempatkan bola di tempat.
Kau tak bisa menulis naskah seperti ini.
Apa yang kau pikirkan
saat kau mengambil penalti itu?
Gugup.
Salah satu momen
paling gugup dalam hidupku.
Erling Haaland.
Bisakah dia memenangkannya untuk City?
Perlu kukatakan lagi?
Dengarkan Stadion Etihad.
Kemenangan Besar!
Berapa tahun kita bekerja sama?
Stadion penuh dengan emosi.
Aku sangat mencintai kalian,
tetapi kalian...
Ini bukan untuk kemenangan itu sendiri.
Begitulah cara kita bermain.
Tujuh puluh menit.
Sepuluh lawan sebelas, dan...
Aku mau beri tahu kalian,
ini mungkin hari paling bahagiaku di sini.
Inilah alasan kita di sini, emosi.
Kita tak boleh salah untuk
memenangkan Champions, itu mustahil.
Mustahil.
Untuk Liga Champions, tahap terbesar,
belajar dari kesalahan, itu saja.
05 NOVEMBER 2022
10 NOVEMBER 2022
City mengawali musim dengan baik,
begitu pula Arsenal, dan di antara mereka,
mereka berjuang
untuk menjadi nomor satu di liga.
Dan menuju jeda internasional ini,
atau jeda Piala Dunia,
City bertanding melawan Brentford
di mana jika mereka menang,
mereka teratas.
Setidaknya beberapa jam.
Kawan, sayap. Jelas dengan Erling.
Erling! Kau harus bergerak menyamping.
Erling, masuk ke dalam. Jack, di dalam!
Orang-orang sangat yakin City akan menang,
dan memenangkan pertandingan itu.
Ya, Brentford juga berpikiran sama.
Untuk finis sebaik mungkin
sebelum jeda Piala Dunia.
Tak ada bedanya dengan mereka.
Sambutan hangat di Stadion Etihad.
Aneh mengatakannya, tetapi The Blues
menghadapi pertandingan terakhir
selama lebih dari sebulan.
Kemarilah.
Hari ini kita melawan tim terbaik,
bersiaplah.
- Mereka akan intens.
- Ayo, teman-teman!
Bersiaplah. Ayo.
Kami bicarakan sebelum pertandingan,
pergi ke Piala Dunia dengan
kemenangan dan ketenangan pikiran,
tetapi sayangnya,
itu tak seharusnya terjadi.
Kami melihatnya di laga pertama,
lima-enam menit pertama,
mereka punya dua peluang.
Operan ke Mbeumo, dan Toney,
dan Ederson melakukan penyelamatan,
dan sekali lagi,
Ederson harus dalam performa terbaiknya.
Dalam proses ini, mereka pakai
dua striker, kami tak bisa dapat bola.
Toney menjentikkan bola, masalah.
Tepi kotak penalti City. Masuk!
Brentford telah mencetak gol.
Ivan Toney membuat Brentford memimpin.
Lalu kami dapat momentum,
kami lebih baik, serang lebih cepat.
De Bruyne melakukan tendangan sudut.
Umpan silang, Foden menendang! Satu sama!
Penyelesaian brilian dari Phil Foden.
Kurasa, mengetahui pentingnya
pertandingan itu,
dan tidak dengan hasil yang kami mau...
Ya, sulit.
Bolanya masuk, bersih.
City akan melakukannya, tidak.
Pada serangan balik datang Yoane Wissa.
City sekarang mundur.
Tiga lawan dua untuk Brentford.
Dasilva masuk ke kotak penalti.
Bolanya bagus,
terselip di bagian belakang gawang,
dan Brentford berhasil
mencurinya tepat di akhir.
Performa yang luar biasa.
Aku melihat kekecewaan
di wajah semua orang
saat kami pulang dari kekalahan.
Kami harus menunggu begitu lama lagi
untuk bermain dengan seragam City
dan memperbaikinya.
Menurutku, sejauh sepak bola,
begitu kalah, kau mau kembali lagi
untuk mengatasi masalahmu itu,
dan dapatkan perasaan menang itu kembali.
Menuju periode panjang Piala Dunia,
ada perasaan hampir
tak berdaya dengan situasi ini.
Staf ruang belakang,
terima kasih untuk dua setengah bulan
yang kita lalui bersama,
dan kuharap yang terbaik di Piala Dunia.
Nikmati momen itu.
Terima kasih atas usaha kalian sejauh ini,
kita lanjutkan.
Dorong satu sama lain,
dan semoga yang terbaik
di Piala Dunia. Oke?
Oke.